КЛ
Все через backgraund
1)  задать gif
2) Залить картинку сделать cover, чтобы была прокрутка при прокрутке мишкой И справа и слева задать две разные картинки 10%
Заголовок по центру подчеркнутый и зеленый цвет
Параграф нужно выровнять на всю ширину текст , ширина текста 200px
 Создать меню из трех пунктов использовать наведение и focus
hover один цвет текста, focus другой цвет

gif задаем через img
а background формат jpg

за это 40 балов


ДЗ
1) Залить через backgraund картинку форматом jpg ширина 1920px примерно но не меньше 1200px. Растянуть на всю ширину экрана. Создать внутри два дива, в первом ширина 50% заголовок и параграф. Заголовок по центру с большой все буквы, параграф ВСе буквы с маленькой и первой буквы откуп за 20 ident. Во втором диве ширина также 50%, заметить форму (Ваше имя, телефон, Сообщение, кнопка отправить) input написать ширина 100%.