1) Задать блоку div class="fon" backgroun img, ширина 100%. Растянуть на всю ширину учитывая браузерные отступы их убрать. К этому блоку сделать внутренний отступ сверху и снизу 40px. Внутри это класса fon создать заголовок(задать заголовку шрифт, размер шрифта, по центру, отступ снизу 20px )
создать после заголовка параграф для него тоже задать размер шрифта и задать italic но не шрифт, 
2) Создать список ul и для него list-img задать картинку(которая задается для li) позиция на Ваше усмотрение
